PRIVACY POLICY PER APPLICAZIONI MOBILI
Ultimo aggiornamento: 20 giugno 2022

La presente informativa sulla privacy regola l'utilizzo delle applicazioni software per dispositivi mobili Android™ create da PlayImballo.

L'applicazioni sono giochi testuali per dispositivi mobili Android.

Quali informazioni ottiene l'Applicazione e come viene utilizzata?
Informazioni fornite dall'utente
L'Applicazione non richiede alcuna registrazione dell'utente. L'Applicazione non richiede all'utente di fornire alcuna informazione personale.

Gli unici dati forniti dall'utente utilizzati da questa Applicazione sono le informazioni fornite direttamente all'interno dell'Applicazione durante la creazione/personalizzazione della tua esperienza di gioco.

Tutti i dati vengono archiviati solo localmente sul tuo dispositivo mobile, all'interno della cartella privata dell'applicazione, seguendo le best practice di sicurezza di Android.

Informazioni raccolte automaticamente
L'Applicazione non raccoglie automaticamente alcuna informazione.

L'Applicazione non condivide automaticamente alcuna informazione con terze parti.

L'applicazione raccoglie informazioni precise sulla posizione in tempo reale del dispositivo?
L'Applicazione non raccoglie informazioni precise sulla posizione del tuo dispositivo mobile.

Terze parti vedono e/o hanno accesso alle informazioni ottenute dall'Applicazione?
Non applicabile in quanto l'Applicazione non raccoglie automaticamente alcuna informazione.

Quali sono i miei diritti di rinuncia?
Puoi eliminare facilmente tutti i dati forniti dall'utente disinstallando l'applicazione dal tuo dispositivo mobile. È possibile utilizzare i processi di disinstallazione standard che potrebbero essere disponibili come parte del proprio dispositivo mobile o tramite il mercato o la rete dell'applicazione mobile.

Politica di conservazione dei dati, gestione delle tue informazioni
Questa Applicazione non raccoglie, condivide né conserva automaticamente alcuna informazione. Tutti i dati vengono archiviati solo localmente sul tuo dispositivo mobile, all'interno della cartella privata dell'applicazione, seguendo le best practice di sicurezza di Android.

Se desideri eliminare i dati forniti dall'utente, puoi farlo cancellando i dati dell'applicazione o disinstallando l'applicazione dal tuo dispositivo mobile. È possibile utilizzare i processi di disinstallazione standard che potrebbero essere disponibili come parte del proprio dispositivo mobile o tramite il mercato o la rete dell'applicazione mobile.

Figli
Non raccogliamo consapevolmente informazioni di identificazione personale da persone di età inferiore ai 13 anni. Non utilizziamo l'Applicazione per sollecitare consapevolmente dati o commercializzare bambini di età inferiore ai 13 anni.

Sicurezza
Ci preoccupiamo di salvaguardare la riservatezza delle tue informazioni memorizzate localmente sul tuo dispositivo mobile.

Tieni presente che, sebbene ci sforziamo di fornire una ragionevole sicurezza per le informazioni che elaboriamo e conserviamo, nessun sistema di sicurezza può prevenire tutte le potenziali violazioni della sicurezza (ad es. un attacco zero-day mirato al sistema operativo mobile - OS).

Al fine di garantire una sicurezza ottimale, è necessario installare regolarmente qualsiasi aggiornamento dell'Applicazione disponibile dal mercato delle applicazioni mobili.

Ti consigliamo inoltre di controllare regolarmente eventuali aggiornamenti del sistema operativo Android che potrebbero essere disponibili e di abilitare gli aggiornamenti automatici.

I cambiamenti
Tieni presente che, sebbene ci sforziamo di fornire una ragionevole sicurezza per le informazioni che elaboriamo e conserviamo, nessun sistema di sicurezza può prevenire tutte le potenziali violazioni della sicurezza (ad es. un attacco zero-day mirato al sistema operativo mobile - OS).

Si consiglia di rivedere periodicamente la presente Informativa sulla privacy per eventuali modifiche, poiché l'uso continuato è considerato l'approvazione di tutte le modifiche. Le modifiche alla presente Informativa sulla privacy sono efficaci quando vengono pubblicate su questa pagina.

Il tuo consenso
Utilizzando l'Applicazione, acconsenti solo al trattamento locale delle tue informazioni.

In nessun momento, nessun dato fornito dall'utente (come i dettagli del conto alla rovescia) verrà condiviso, elaborato e/o archiviato da terze parti. I Dati forniti dall'utente non possono e non saranno mai venduti a terzi.

Contattaci
In caso di domande sulla privacy durante l'utilizzo dell'Applicazione o in caso di domande sulle nostre pratiche, contattaci via e-mail all'indirizzo:
playimballo@gmail.com

Il nome "Android", il logo Android, il marchio "Google Play" e altri marchi di Google sono di proprietà di Google LLC e non fanno parte delle risorse disponibili tramite l'Android Open Source Project.
