“IL VIAGGIO ATTRAVERSO LA MURAGLIA CINESE”

Fumiaki e la sua famiglia decisero di andare a fare una gita in Cina.
Il bambino, entrò dalla porta vietata della muraglia e si ritrovò nella vecchia Cina, dove abitavano gli antichi Cinesi.
Smarrito, iniziò a chiedere informazioni ai passanti ma nessuno sapeva rispondergli.
Il cantastorie allora gli disse che per tornare alla sua era aveva bisogno della famosa macchina del tempo, che si trovava in una stanza segreta della muraglia cinese.
Il tragitto fu ricco di imprevisti e molto difficoltoso, ma
alla fine Fumiaki raggiunse la macchina del tempo. Si rese però conto che era rotta.
Così fu costretto a rimanere per sempre con l’antico popolo cinese.
