AXEL E LA SUA OMBRA

C’era una volta un avventuriero di nome Axel che doveva recuperare una gemma in una montagna molto fredda.
All’improvviso incontrò l’apprendista guerriero e si batté contro di lui.
Alla fine della battaglia la sua spada stava per rompersi, ma non aveva oro per ricomprarla.
Per fortuna dopo pochi metri trovò trenta monete d’oro che gli servirono per comprarsi un pugnale.
Sfortunatamente poco dopo incontrò un gruppo di angeli della morte, dopo averli uccisi trovò cento monete, però le risparmiò nella speranza di trovarne delle altre.
Dopo pochi passi trovò altre cinquanta monete d’oro.
Un po’ più in là trovò il mastino della bufera, riuscì a sconfiggere anche lui, solo con un po’ più di difficoltà, ma anche questa spada alla fine si ruppe.
Infine con i soldi che gli erano rimasti comprò la spada solare!
Proseguendo vide il bagliore della gemma….e, appena arrivato, la sua ombra prese vita, appena sguainò la spada solare lei si fece indietro e Axel, senza difficoltà, prese la gemma.
