SEGRETO DELL'OCEANO 

Un giorno un bambino  di nome Jonathan sentì che in fondo all'oceano c'era un tesoro nascosto. Incuriosito cercò un sommergibile per immergersi.
Il bambino trovò una grotta e la perlustrò. 
Ad un certo punto, in una parte vuota della grotta si trovò davanti ad un muro, cercò la  strada giusta ma si ritrovò davanti ad un altro muro. 
Più avanti si imbatté in un muro diverso da tutti gli altri perché aveva delle pietre preziose incastrate dentro. 
Superato l’ostacolo trovò davanti a sé il mostro dell'oceano. Combattendo contro il mostro perse due vite e l' oro che aveva.
Jonathan trovò un commerciante che gli diede due vite e la spada. Il  bambino si  riprese anche l' oro che aveva perso.
Continuò il suo percorso, cadde in una trappola e riuscì a risalire. Andò avanti e vide altre trappole e ci fece attenzione.
Il bambino vide una porta, provò ad entrare e lì trovò il tesoro nascosto. 
Il bambino scoprì tra due rocce una chiave e una serratura, con quella chiave aprì la serratura e si trovò davanti ad una porta aperta.
Incontrò due cantastorie che gli raccontarono entrambi la storia che lui aveva vissuto.
Jonathan prese il tesoro lo caricò sul sommergibile, ritornò a casa e lo nascose.  
 
