AVVENTURA A GALASSIUM
Un giorno, nel futuro del  2143,  sul pianeta Galassium, un supercattivo di nome Pronux  volle ribellarsi al pianeta e conquistarlo perché il guardiano lo aveva bandito perennemente.                                                                                                                                                                     Ad  impedirglielo, fu mandato un guerriero dal pianeta Terra di nome Alex che, per portare  a termine la sua missione, dovette superare molte prove di coraggio, forza, abilità e resistenza fisica.
Il viaggio dall’Italia al pianeta Galassium fu in una navicella spaziale in titanio.
Pronux , dalla sua sfera magica, vide l’arrivo di Alex, che fu abbastanza turbolento perché la navicella si schiantò contro un albero alto dieci metri. 
Arrivò un essere molto strano: aveva le orecchie da coniglio color rosso fuoco, cangianti di rosa, una chioma riccia con il nero come colore dominante e alcune sfumature di un azzurro che richiamava l’oceano terrestre ed un giallo che ricordava il manto di un leone. 
Questo essere aveva con sé una lettera con su scritto….
