Il labirinto in fondo al mare
Un giorno un bambino andò a pescare, e ad un certo punto un piranha lo tirò finché non si risvegliò
in un labirinto sott'acqua.
Lui iniziò subito a cercare l'uscita, guardandosi intorno trovò delle alghe, le spostò e trovò un cartello con scritto: Alla fine del labirinto troverete l'uscita.
Egli si costruì una spada di alghe e uccise il mostro che trovò dopo un po' che camminava.
Andò dal commerciante e, con l' oro ricavato, prese la vera spada.
Camminò e camminò finché trovò un mostro gigante che gli sbarrò la strada lo sconfisse e trovò un tesoro.
Una volta aperto, il tesoro lo risucchiò e, si ritrovò in un secondo labirinto.
A quel punto, disperato, si mise a cercare subito l'uscita.
Durante il percorso il bambino trovò molti ostacoli che gli rallentarono il tragitto.
Sapendo che, il primo labirinto era stato difficile da superare, si equipaggiò bene comprando alcuni oggetti dal commerciante.
Arrivato alla fine, il mostro boss gli sbarrò la strada e, da lì, iniziò un duro combattimento.
Una volta superato il mostro, trovò un tesoro, lo prese e uscì.
