C'era una volta un bambino di nome Tommy che uscì di casa seza farlo sapere al babbo per esplorare il mondo.
Si dice che il babbo e il figlio fossero due elfi che vivono in un fungo gigante. 
Al risveglio non vedendo più il bambino in casa il babbo lo andò a cercare, ma passando da un villaggio sentì parlare i passanti di un bambino di nome Tommy che era stato rapito dalla temuta strega "GARGAMELLA". Si trattava proprio di suo figlio!
Senza esitare lo andò a cercare, incontrò lungo il cammino diversi mostri, per esempio le api assassine con le quali combattè e uccise con l'affumicatore.
Arrivò ad un sentiero che portava al castello della strega ma sulla strada trovò un dirupo che dovette evitare prendendo una strada più lunga.
Ad un certo punto vide qualcosa di luccicante accanto ad un cespuglio, era una chiave che raccolse senza esitare.
Trovò il sentiero che portava al castello della strega ma quando ci arrivò trovò una porta chiusa, pensò subitò alla chiave con cui la aprì.
Entrò nel castello e vide Tommy incatenato e la strega con la bacchetta magica.
La combatté e gli rubò la bacchetta con cui la teletrasportò dentro la cella della prigione di Alcatraz e liberò Tommy con cui ritornò a casa e da quel giorno uscirono sereni perchè non ebbero più paura del mondo esterno.
