UNDERSAND
Un giorno tanto tempo fa la città di Undersand fu sotterrata e in seguito minacciata da mostri che rapivano la popolazione per portarli dal loro capo Survie per tenerli prigionieri. 
In molti sono partiti per salvarli ma nessuno c’è mai riuscito.
Un uomo un giorno si mise in viaggio per andare ad undersand, quando arrivò tutti gli abitanti lo guardarono tutti sbalorditi e pochi metri dopo la sabbia lo risucchiò e se lo portò nella stanza del capo dove all’improvviso apparve una losca figura. Non era il capo ma uno dei suoi scagnozzi che disse “prima dovrai passare sul mio cadavere, so che vuoi uccidere il nostro capo ma se tutti quelli prima di te non ci sono riusciti che speranze hai?”.
Ma non si fece intimorire e mano a mano lo sconfisse. Alla fine trovò solo una chiave e una porta e lui l’aprì e trovò dell’oro.
In seguito trovò un commerciante al quale chiese una spada magica e un’ascia che conservò per lo scontro con Survie.
Dopo tre giorni trovò un cantastorie che gli comunicò di essere vicino alla caverna di Survie e per quel motivo entrò di corsa nella caverna .
A quel punto prese l’ascia e la spada magica che usò per abbattere Survie.
Infine andò dagli abitanti del villaggio e dal quel momento lo chiamarono il grande Zelda.
