Benvenuto sul pianeta Galassium, io sono Pronux, il futuro dominatore di questo corpo celeste.   Anche se tu sei il più coraggioso, il più forte, il più abile e il più  resistente fisicamente, io, come ho già detto sono l’essere che ti distruggerà. Ti aspettano molte prove di coraggio, abilità e resistenza fisica, che si svolgeranno in tre luoghi diversi.
Quella di coraggio sarà situata all’ottantesimo piano del “BEST GALASSIUM PALACE”, dove Sender, ti farà buttare dalla cima del palazzo con un paracadute difettoso che la sorte deciderà se aprirsi oppure no. Starà a te decidere se buttarti o no.
La prova di forza sarà nel Bosco Oscuro, dove dovrai sollevare tre alberi alti dieci metri, tipo quello in cui sei andato a sbattere quando sei arrivato.
La prova di abilità sarà situata nella grotta di Snakeman, che ti inseguirà per tutta la sua tana (Snakeman ha la lingua da serpente veloenoso, ossia quando la sua lingua ti tocca ti trafigge con un veleno che ti pietrifica). Infine la prova di resistenza fisica, consisterà nel tirarti dei piatti di porcellana nel petto, e si svolgerà nel mio rifugio, situato a Galassiumpark. Ti aspetto con malvagità.
  PRONUX.
