AVVENTURA NEL BOSCO       


Un giorno un bambino di nome Michael prese la decisione di diventare un avventuriero perché ammirava i supereroi ma, soprattutto perché voleva essere colui che avrebbe ritrovato il diamante perduto della sua città.
Iniziò l'avventura e si diresse verso il bosco. Si ritrovò davanti un mucchio di foglie, gli venne in mente che fosse una trappola, infatti coprivano una buca. Prese coraggio e si calò all'interno della buca e, una volta arrivato in fondo, si ritrovò davanti a tre tunnel.
Il ragazzo decise di attraversare il secondo tunnel. Trovò un folletto che gli disse che lui era il commerciante. Michael proseguì e trovò un altro folletto, il folletto dell'oro.
Procuratosi le armi e l'oro riprese il suo cammino e trovò una grotta nella quale scoprì un mostro di roccia. 
Iniziarono a combattere.
Sconfitto il mostro, ne apparvero altri cinque, dopo averli sconfitti gli rimasero settanta vite di potenza.
Apparve infine uno gnomo, era il cantastorie che gli diede l'indizio per trovare la chiave che apriva la porta dove dentro c'era il cristallo.
Si mise a cercare e gli apparve un orco con cui iniziò un combattimento.
Finito di combattere riuscì ad aprire la porta che era là dietro e trovò il diamante desiderato.
I cittadini lo premiarono e lo proclamarono il supereroe della città.
