L’intrappolamento del delfino

In un giorno di primavera, nel fondo dell’oceano, il piccolo delfino Remix giocava con i suoi amici. Dopo i suoi giochi Remix tornò a casa felice e contento e chiamò i suoi genitori per chiedergli se era pronta la cena ma loro non risposero; li cercò dappertutto e alla fine li trovò in cucina legati. Il piccolo delfino si prese paura e scappò via, ma alla porta c’era una strana ombra molto grande e potente che acchiappò il povero Remix. Il delfino cercò di scappare e facendo dei movimenti  riuscì a liberarsi e scappare dal suo amico Remo; ma quando entrò trovò lui e la sua famiglia legati: a quel punto Remix era disperato!
Nuotando lontano da quel posto, il piccolo delfino fu acchiappato dallo squalo Oscurità che lo portò nel Relitto della Morte, dal capo di tutti i cattivi marini, il drago Rocco. L’ultimo mostro che dovrai incontrare per salvare il piccolo Remix.
