Alex, appena lesse la lettera, si sconvolse. Era impaurito, perché aveva il terrore di non portare a termine la sua missione e di andare incontro alla morte prima del previsto,  ma era anche grato per la considerazione di Pronux che lo aveva ritenuto forte come lui.
Quando Alex arrivò al BEST GALASSIUM PALACE prese l’ascensore e all’ottantesimo piano del palazzo trovò Sender, che lo stava aspettando col paracadute difettoso in mano. 
Quando Alex stava per buttarsi dal palazzo, gli venne in mente un’idea su come poter evitare la morte, ed anche le prove di coraggio, forza, abilità e di resistenza fisica. 
Alex chiese a Sender:
-Scusa Sender, ma non è meglio se evito di fare queste inutili prove, in cui potrei pure morire e non poter affrontare il ”Magnifico Pronux”, e andare a Galassiumpark  nel rifugio di Pronux e affrontarlo direttamente?
-Sì, strano essere, hai ragione, sarebbe meglio nel modo in cui hai detto tu. Avverto subito il Superb…
-NO non ce n’è bisogno. Tu portami a Galassiumpark e  mostrami il suo rifugio. Ci penserò io. Comunque grazie per aver apprezzato la mia idea.
